# LAB_CT213

--

CT-213/2020 -Inteligência Artificial para Robótica Móvel / Artificial Intelligence for Mobile RoboticsRequisitos  Recomendados:  CT-234  ou  CES-11.  Requisito  Exigido:  Não  há.  Horas semanais:  3-0-0-6.  Máquinas  de  estados  finitos.  Árvore  de  comportamentos.  Busca informada. Planejamento de ações com busca. Otimização Metaheurística. Métodos de otimização de busca local. Métodos de otimização baseados em população. Estratégias Evolutivas.   Problemas   de   otimização   em   robótica   móvel.   Visão   Computacional. Aprendizado  de  máquina  clássicoe  profundo.  Aplicações  de  aprendizado  de  máquina em  robótica  móvel.  Aprendizado  supervisionado.  Redes  neurais  convolucionais  para visão  computacional.  Aprendizado  por  reforço  clássico  e  profundo.  Aprendizado  de tarefas robóticas usando aprendizado por reforço.Finite  state  machines. Behavior  trees.  Informed  search.  Search-based  action  planning. Metaheuristic  Optimization.  Local  search  optimization  methods.  Population-based optimization methods. Evolution strategies. Optimization problems in mobile robotics. Computer Vision. Machine Learning. Deep Learning. Applications of machine learning in  mobile  robotics.  Supervised  learning.  Convolutional  neural  networks  for  computer vision.  Reinforcement  learning.  Deep  reinforcement  learning.  Learning  robotic  tasks using reinforcement learning.Bibliografia:  1  NORVIG,  Peter;  RUSSELL,  Stuart.  Artificial  Intelligence:  A  Modern Approach,  Third  edition.  Pearson,  2009.  2  GOODFELLOW,  Ian;  BENGIO,  Yoshua; COURVILLE,  Aaron;  BACH,  Francis.  Deep  Learning.  The  MIT  Press,  2016.  3 SUTTON,  R.  S.;  BARTO,  A.  G.  Reinforcement  Learning:  An  Introduction,  Second edition. The MIT Press, 2017

--
